Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# PLANT:RYE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen rye beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったライ麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 호밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的黑麦啤酒]

# PLANT:RYE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:rye beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ライ麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:호밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:黑麦啤酒]

# PLANT:RYE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling rye beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したライ麦のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 호밀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的黑麦啤酒]

# PLANT:RYE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:rye flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ライ麦の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:호밀 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:黑麦粉]

# PLANT:RYE
source: [SEED:rye seed:rye seeds:]
ja: [SEED:ライ麦の種:ライ麦の種:]
ko: [SEED:호밀 씨:호밀 씨들:]
zh_hans: [SEED:黑麦种子:黑麦种子:]

# PLANT:RYE
source: [PREFSTRING:beer]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:맥주]
zh_hans: [PREFSTRING:啤酒]

# PLANT:RYE
source: [GROWTH_NAME:rye leaf:rye leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ライ麦の葉:ライ麦の葉]
ko: [GROWTH_NAME:호밀 잎:호밀 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黑麦叶:黑麦叶]

# PLANT:SORGHUM
source: [NAME:sorghum]
ja: [NAME:モロコシ]
ko: [NAME:수수새]
zh_hans: [NAME:高粱]

# PLANT:SORGHUM
source: [NAME_PLURAL:sorghum]
ja: [NAME_PLURAL:モロコシ]
ko: [NAME_PLURAL:수수새들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:高粱]

# PLANT:SORGHUM
source: [ADJ:sorghum]
ja: [ADJ:モロコシ]
ko: [ADJ:수수새]
zh_hans: [ADJ:高粱的]

# PLANT:SORGHUM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen sorghum beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったモロコシのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 수수새 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的高粱啤酒]

# PLANT:SORGHUM
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:sorghum beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:モロコシのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:수수새 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:高粱啤酒]

# PLANT:SORGHUM
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling sorghum beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したモロコシのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 수수새 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的高粱啤酒]

# PLANT:SORGHUM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:sorghum flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:モロコシの挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:수수새 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:高粱粉]

# PLANT:SORGHUM
source: [SEED:sorghum seed:sorghum seeds:]
ja: [SEED:モロコシの種:モロコシの種:]
ko: [SEED:사탕수수 씨:사탕수수 씨들:]
zh_hans: [SEED:高粱种子:高粱种子:]

# PLANT:SORGHUM
source: [PREFSTRING:beer]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:맥주]
zh_hans: [PREFSTRING:啤酒]

# PLANT:SORGHUM
source: [GROWTH_NAME:sorghum leaf:sorghum leaves]
ja: [GROWTH_NAME:モロコシの葉:モロコシの葉]
ko: [GROWTH_NAME:수수새 잎:수수새 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:高粱叶:高粱叶]

# PLANT:SORGHUM
source: [GROWTH_NAME:sorghum flower cluster:STP]
ja: [GROWTH_NAME:モロコシの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:수수새 꽃송이:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:高粱花簇:STP]

# PLANT:RICE
source: [NAME:rice plant]
ja: [NAME:米]
ko: [NAME:벼]
zh_hans: [NAME:稻米植株]

# PLANT:RICE
source: [NAME_PLURAL:rice plants]
ja: [NAME_PLURAL:米]
ko: [NAME_PLURAL:벼들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:稻米植株]

# PLANT:RICE
source: [ADJ:rice plant]
ja: [ADJ:米]
ko: [ADJ:벼]
zh_hans: [ADJ:稻米植株的]

# PLANT:RICE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen rice beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った米のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 쌀맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的稻米啤酒]

# PLANT:RICE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:rice beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:米のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:쌀맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:稻米啤酒]

# PLANT:RICE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling rice beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した米のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 쌀맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的稻米啤酒]

# PLANT:RICE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:rice flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:米の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:쌀가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:稻米粉]

# PLANT:RICE
source: [SEED:rice:rice:]
ja: [SEED:rice:米:]
ko: [SEED:볍 씨:볍 씨]
zh_hans: [SEED:稻米:稻米:]

# PLANT:RICE
source: [PREFSTRING:grain]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:낱알]
zh_hans: [PREFSTRING:谷物]

# PLANT:RICE
source: [GROWTH_NAME:rice leaf:rice leaves]
ja: [GROWTH_NAME:米の葉:米の葉]
ko: [GROWTH_NAME:벼 잎:벼 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:稻米叶:稻米叶]

# PLANT:MAIZE
source: [NAME:maize plant]
ja: [NAME:トウモロコシ]
ko: [NAME:옥수수]
zh_hans: [NAME:玉米植株]

# PLANT:MAIZE
source: [NAME_PLURAL:maize plants]
ja: [NAME_PLURAL:トウモロコシ]
ko: [NAME_PLURAL:옥수수들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:玉米植株]

# PLANT:MAIZE
source: [ADJ:maize plant]
ja: [ADJ:トウモロコシ]
ko: [ADJ:옥수수]
zh_hans: [ADJ:玉米植株的]

# PLANT:MAIZE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen maize beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったトウモロコシのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 옥수수맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的玉米啤酒]

# PLANT:MAIZE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:maize beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:トウモロコシのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:옥수수 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:玉米啤酒]

# PLANT:MAIZE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling maize beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したトウモロコシのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 옥수수 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的玉米啤酒]

# PLANT:MAIZE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:maize flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:トウモロコシの挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:옥수수가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:玉米粉]

# PLANT:MAIZE
source: [SEED:maize:maize:]
ja: [SEED:トウモロコシ:トウモロコシ:]
ko: [SEED:옥수수 알맹이:옥수수 알맹이:]
zh_hans: [SEED:玉米:玉米:]

# PLANT:MAIZE
source: [PREFSTRING:popped kernels]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:알맹이]
zh_hans: [PREFSTRING:爆裂的果仁]

# PLANT:MAIZE
source: [GROWTH_NAME:maize leaf:maize leaves]
ja: [GROWTH_NAME:トウモロコシの葉:トウモロコシの葉]
ko: [GROWTH_NAME:옥수수 잎:옥수수 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:玉米叶:玉米叶]

# PLANT:QUINOA
source: [NAME:quinoa]
ja: [NAME:キヌア]
ko: [NAME:퀴노아]
zh_hans: [NAME:藜麦]

# PLANT:QUINOA
source: [NAME_PLURAL:quinoa]
ja: [NAME_PLURAL:キヌア]
ko: [NAME_PLURAL:퀴노아]
zh_hans: [NAME_PLURAL:藜麦]

# PLANT:QUINOA
source: [ADJ:quinoa]
ja: [ADJ:キヌア]
ko: [ADJ:퀴노아]
zh_hans: [ADJ:藜麦的]

# PLANT:QUINOA
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen quinoa beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったキヌアのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 퀴노아 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的藜麦啤酒]

# PLANT:QUINOA
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:quinoa beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:キヌアのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:퀴노아 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:藜麦啤酒]

# PLANT:QUINOA
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling quinoa beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したキヌアのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 퀴노아 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的藜麦啤酒]

# PLANT:QUINOA
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:quinoa flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:キヌアの挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:퀴노아 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:藜麦粉]

# PLANT:QUINOA
source: [SEED:quinoa seed:quinoa seeds:]
ja: [SEED:キヌアの種:キヌアの種:]
ko: [SEED:퀴노아 씨:퀴노아 씨들:]
zh_hans: [SEED:藜麦种子:藜麦种子:]

# PLANT:QUINOA
source: [PREFSTRING:beer]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:맥주]
zh_hans: [PREFSTRING:啤酒]

# PLANT:QUINOA
source: [GROWTH_NAME:quinoa leaf:quinoa leaves]
ja: [GROWTH_NAME:キヌアの葉:キヌアの葉]
ko: [GROWTH_NAME:퀴노아 잎:퀴노아 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:藜麦叶:藜麦叶]

# PLANT:QUINOA
source: [GROWTH_NAME:quinoa flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:キヌアの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:퀴노아 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:藜麦花:STP]

# PLANT:KANIWA
source: [NAME:kaniwa]
ja: [NAME:カニワ]
ko: [NAME:까냐후아]
zh_hans: [NAME:彩藜]

# PLANT:KANIWA
source: [NAME_PLURAL:kaniwa]
ja: [NAME_PLURAL:カニワ]
ko: [NAME_PLURAL:까냐후아들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:彩藜]

# PLANT:KANIWA
source: [ADJ:kaniwa]
ja: [ADJ:カニワ]
ko: [ADJ:까냐후아]
zh_hans: [ADJ:彩藜的]

# PLANT:KANIWA
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen kaniwa beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったカニワのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 까냐후아 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的彩藜啤酒]

# PLANT:KANIWA
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:kaniwa beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:カニワのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:까냐후아 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:彩藜啤酒]

# PLANT:KANIWA
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling kaniwa beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したカニワのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 까냐후아 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的彩藜啤酒]

# PLANT:KANIWA
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:kaniwa flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:カニワの挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:까냐후아 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:彩藜粉]

# PLANT:KANIWA
source: [SEED:kaniwa seed:kaniwa seeds:]
ja: [SEED:カニワの種:カニワの種:]
ko: [SEED:까냐후아 씨:까냐후아 씨들:]
zh_hans: [SEED:彩藜种子:彩藜种子:]

# PLANT:KANIWA
source: [PREFSTRING:beer]
ja: [PREFSTRING:ビール]
ko: [PREFSTRING:맥주]
zh_hans: [PREFSTRING:啤酒]

# PLANT:KANIWA
source: [GROWTH_NAME:kaniwa leaf:kaniwa leaves]
ja: [GROWTH_NAME:カニワの葉:カニワの葉]
ko: [GROWTH_NAME:까냐후아 잎:까냐후아 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:彩藜叶:彩藜叶]

# PLANT:KANIWA
source: [GROWTH_NAME:kaniwa flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カニワの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:까냐후아 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:彩藜花:STP]

# PLANT:BITTER_VETCH
source: [NAME:bitter vetch]
ja: [NAME:オオカラスノエンドウ]
ko: [NAME:나비나물]
zh_hans: [NAME:苦野豌豆]

# PLANT:BITTER_VETCH
source: [NAME_PLURAL:bitter vetch]
ja: [NAME_PLURAL:オオカラスノエンドウ]
ko: [NAME_PLURAL:나비나물들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:苦野豌豆]

# PLANT:BITTER_VETCH
source: [ADJ:bitter vetch]
ja: [ADJ:オオカラスノエンドウ]
ko: [ADJ:나비나물]
zh_hans: [ADJ:苦野豌豆的]

# PLANT:BITTER_VETCH
source: [SEED:bitter vetch seed:bitter vetch seeds:]
ja: [SEED:オオカラスノエンドウの種:オオカラスノエンドウの種:]
ko: [SEED:나비나물 씨:나비나물 씨들:]
zh_hans: [SEED:苦野豌豆种子:苦野豌豆种子:]

# PLANT:BITTER_VETCH
source: [PREFSTRING:grain]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:낱알]
zh_hans: [PREFSTRING:谷物]

# PLANT:BITTER_VETCH
source: [GROWTH_NAME:bitter vetch leaf:bitter vetch leaves]
ja: [GROWTH_NAME:オオカラスノエンドウの葉:オオカラスノエンドウの葉]
ko: [GROWTH_NAME:나비나물 잎:나비나물 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苦野豌豆叶:苦野豌豆叶]

# PLANT:BITTER_VETCH
source: [GROWTH_NAME:bitter vetch flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:オオカラスノエンドウの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:나비나물 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苦野豌豆花:STP]

# PLANT:BITTER_VETCH
source: [GROWTH_NAME:bitter vetch pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:オオカラスノエンドウ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:나비나물 꼬투리:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苦野豌豆豆荚:STP]

# PLANT:PENDANT_AMARANTH
source: [NAME:pendant amaranth]
ja: [NAME:紐鶏頭]
ko: [NAME:줄맨드라미]
zh_hans: [NAME:吊坠苋]

# PLANT:PENDANT_AMARANTH
source: [NAME_PLURAL:pendant amaranths]
ja: [NAME_PLURAL:紐鶏頭s]
ko: [NAME_PLURAL:줄맨드라미들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:吊坠苋]

# PLANT:PENDANT_AMARANTH
source: [ADJ:pendant amaranth]
ja: [ADJ:紐鶏頭]
ko: [ADJ:줄맨드라미]
zh_hans: [ADJ:吊坠苋的]

# PLANT:PENDANT_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen pendant amaranth beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った紐鶏頭のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 줄맨드라미 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的吊坠苋啤酒]

# PLANT:PENDANT_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:pendant amaranth beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:紐鶏頭のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:줄맨드라미 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:吊坠苋啤酒]

# PLANT:PENDANT_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling pendant amaranth beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した紐鶏頭のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 줄맨드라미 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的吊坠苋啤酒]

# PLANT:PENDANT_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:pendant amaranth flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:紐鶏頭の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:줄맨드라미 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:吊坠苋粉]

# PLANT:PENDANT_AMARANTH
source: [SEED:pendant amaranth seed:pendant amaranth seeds:]
ja: [SEED:紐鶏頭の種:紐鶏頭の種:]
ko: [SEED:줄맨드라미 씨:줄맨드라미 씨들:]
zh_hans: [SEED:吊坠苋种子:吊坠苋种子:]

# PLANT:PENDANT_AMARANTH
source: [PREFSTRING:striking color]
ja: [PREFSTRING:穂]
ko: [PREFSTRING:굉장히 매력적인 색]
zh_hans: [PREFSTRING:引人注目的颜色]

# PLANT:PENDANT_AMARANTH
source: [GROWTH_NAME:pendant amaranth leaf:pendant amaranth leaves]
ja: [GROWTH_NAME:紐鶏頭の葉:紐鶏頭の葉]
ko: [GROWTH_NAME:줄맨드라미 잎:줄맨드라미 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:吊坠苋叶:吊坠苋叶]

# PLANT:PENDANT_AMARANTH
source: [GROWTH_NAME:pendant amaranth inflorescence:STP]
ja: [GROWTH_NAME:紐鶏頭の穂:STP]
ko: [GROWTH_NAME:줄맨드라미 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:吊坠苋花序:STP]

# PLANT:BLOOD_AMARANTH
source: [NAME:blood amaranth]
ja: [NAME:すぎもり鶏頭]
ko: [NAME:선줄맨드라미]
zh_hans: [NAME:血苋]

# PLANT:BLOOD_AMARANTH
source: [NAME_PLURAL:blood amaranths]
ja: [NAME_PLURAL:すぎもり鶏頭]
ko: [NAME_PLURAL:선줄맨드라미들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:血苋]

# PLANT:BLOOD_AMARANTH
source: [ADJ:blood amaranth]
ja: [ADJ:すぎもり鶏頭]
ko: [ADJ:선줄맨드라미]
zh_hans: [ADJ:血苋的]

# PLANT:BLOOD_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen blood amaranth beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったすぎもり鶏頭のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 선줄맨드라미 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的血苋啤酒]

# PLANT:BLOOD_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:blood amaranth beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:すぎもり鶏頭のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:선줄맨드라미 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:血苋啤酒]

# PLANT:BLOOD_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling blood amaranth beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したすぎもり鶏頭のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 선줄맨드라미 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的血苋啤酒]

# PLANT:BLOOD_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:blood amaranth flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:すぎもり鶏頭の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:선줄맨드라미 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:血苋粉]

# PLANT:BLOOD_AMARANTH
source: [SEED:blood amaranth seed:blood amaranth seeds:]
ja: [SEED:すぎもり鶏頭の種:すぎもり鶏頭の種:]
ko: [SEED:선줄맨드라미 씨:선줄맨드라미 씨들:]
zh_hans: [SEED:血苋种子:血苋种子:]

# PLANT:BLOOD_AMARANTH
source: [PREFSTRING:striking color]
ja: [PREFSTRING:穂]
ko: [PREFSTRING:굉장히 매력적인 색]
zh_hans: [PREFSTRING:引人注目的颜色]

# PLANT:BLOOD_AMARANTH
source: [GROWTH_NAME:blood amaranth leaf:blood amaranth leaves]
ja: [GROWTH_NAME:すぎもり鶏頭の葉:すぎもり鶏頭の葉]
ko: [GROWTH_NAME:선줄맨드라미 잎:선줄맨드라미 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:血苋叶:血苋叶]

# PLANT:BLOOD_AMARANTH
source: [GROWTH_NAME:blood amaranth inflorescence:STP]
ja: [GROWTH_NAME:すぎもり鶏頭の穂:STP]
ko: [GROWTH_NAME:선줄맨드라미 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:血苋花序:STP]

# PLANT:PURPLE_AMARANTH
source: [NAME:purple amaranth]
ja: [NAME:紫鶏頭]
ko: [NAME:개비름]
zh_hans: [NAME:紫苋]

# PLANT:PURPLE_AMARANTH
source: [NAME_PLURAL:purple amaranths]
ja: [NAME_PLURAL:紫鶏頭s]
ko: [NAME_PLURAL:개비름들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:紫苋]

# PLANT:PURPLE_AMARANTH
source: [ADJ:purple amaranth]
ja: [ADJ:紫鶏頭]
ko: [ADJ:개비름]
zh_hans: [ADJ:紫苋的]

# PLANT:PURPLE_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen purple amaranth beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った紫鶏頭のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 개비름 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的紫苋啤酒]

# PLANT:PURPLE_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:purple amaranth beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:紫鶏頭のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:개비름 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:紫苋啤酒]

# PLANT:PURPLE_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling purple amaranth beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した紫鶏頭のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 개비름 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的紫苋啤酒]

# PLANT:PURPLE_AMARANTH
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:purple amaranth flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:紫鶏頭の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:개비름 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:紫苋粉]

# PLANT:PURPLE_AMARANTH
source: [SEED:purple amaranth seed:purple amaranth seeds:]
ja: [SEED:紫鶏頭の種:紫鶏頭の種:]
ko: [SEED:개비름 씨:개비름 씨들:]
zh_hans: [SEED:紫苋种子:紫苋种子:]

# PLANT:PURPLE_AMARANTH
source: [PREFSTRING:striking color]
ja: [PREFSTRING:穂]
ko: [PREFSTRING:굉장히 매력적인 색]
zh_hans: [PREFSTRING:引人注目的颜色]

# PLANT:PURPLE_AMARANTH
source: [GROWTH_NAME:purple amaranth leaf:purple amaranth leaves]
ja: [GROWTH_NAME:紫鶏頭の葉:紫鶏頭の葉]
ko: [GROWTH_NAME:개비름 잎:개비름 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:紫苋叶:紫苋叶]

# PLANT:PURPLE_AMARANTH
source: [GROWTH_NAME:purple amaranth inflorescence:STP]
ja: [GROWTH_NAME:紫鶏頭の穂:STP]
ko: [GROWTH_NAME:개비름 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:紫苋花序:STP]

# PLANT:RED_SPINACH
source: [NAME:red spinach]
ja: [NAME:赤ホウレンソウ]
ko: [NAME:붉은 시금치]
zh_hans: [NAME:红菠菜]

# PLANT:RED_SPINACH
source: [NAME_PLURAL:red spinach]
ja: [NAME_PLURAL:赤ホウレンソウ]
ko: [NAME_PLURAL:붉은 시금치]
zh_hans: [NAME_PLURAL:红菠菜]

# PLANT:RED_SPINACH
source: [ADJ:red spinach]
ja: [ADJ:赤ホウレンソウ]
ko: [ADJ:붉은 시금치]
zh_hans: [ADJ:红菠菜的]

# PLANT:RED_SPINACH
source: [SEED:red spinach seed:red spinach seeds:]
ja: [SEED:赤ホウレンソウの種:赤ホウレンソウの種:]
ko: [SEED:붉은 시금치 씨:붉은 시금치 씨들:]
zh_hans: [SEED:红菠菜种子:红菠菜种子:]

# PLANT:RED_SPINACH
source: [PREFSTRING:leaves]
ja: [PREFSTRING:葉]
ko: [PREFSTRING:잎들]
zh_hans: [PREFSTRING:叶]

# PLANT:RED_SPINACH
source: [GROWTH_NAME:red spinach leaf:red spinach leaves]
ja: [GROWTH_NAME:赤ホウレンソウの葉:赤ホウレンソウの葉]
ko: [GROWTH_NAME:붉은 시금치 잎:붉은 시금치 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:红菠菜叶:红菠菜叶]

# PLANT:RED_SPINACH
source: [GROWTH_NAME:red spinach inflorescence:STP]
ja: [GROWTH_NAME:赤ホウレンソウの穂:STP]
ko: [GROWTH_NAME:붉은 시금치 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:红菠菜花序:STP]

# PLANT:ELEPHANT-HEAD_AMARANTH
source: [NAME:elephant-head amaranth]
ja: [NAME:象鼻鶏頭]
ko: [NAME:코끼리머리아마란스]
zh_hans: [NAME:象头苋]

# PLANT:ELEPHANT-HEAD_AMARANTH
source: [NAME_PLURAL:elephant-head amaranths]
ja: [NAME_PLURAL:象鼻鶏頭]
ko: [NAME_PLURAL:코끼리머리아마란스]
zh_hans: [NAME_PLURAL:象头苋]

# PLANT:ELEPHANT-HEAD_AMARANTH
source: [ADJ:elephant-head amaranth]
ja: [ADJ:象鼻鶏頭]
ko: [ADJ:코끼리머리아마란스]
zh_hans: [ADJ:象头苋的]

# PLANT:ELEPHANT-HEAD_AMARANTH
source: [SEED:elephant-head amaranth seed:elephant-head amaranth seeds:]
ja: [SEED:象鼻鶏頭の種:象鼻鶏頭の種:]
ko: [SEED:코끼리머리아마란스 씨:코끼리머리아마란스 씨들:]
zh_hans: [SEED:象头苋种子:象头苋种子:]

# PLANT:ELEPHANT-HEAD_AMARANTH
source: [PREFSTRING:leaf coloration]
ja: [PREFSTRING:穂]
ko: [PREFSTRING:잎의 색감]
zh_hans: [PREFSTRING:叶子的颜色]

# PLANT:ELEPHANT-HEAD_AMARANTH
source: [GROWTH_NAME:elephant-head amaranth leaf:elephant-head amaranth leaves]
ja: [GROWTH_NAME:象鼻鶏頭の葉:象鼻鶏頭の葉]
ko: [GROWTH_NAME:코끼리머리아마란스 잎:코끼리머리아마란스 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:象头苋叶:象头苋叶]

# PLANT:ELEPHANT-HEAD_AMARANTH
source: [GROWTH_NAME:elephant-head amaranth inflorescence:STP]
ja: [GROWTH_NAME:象鼻鶏頭の穂:STP]
ko: [GROWTH_NAME:코끼리머리아마란스 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:象头苋花序:STP]

# PLANT:PEARL_MILLET
source: [NAME:pearl millet plant]
ja: [NAME:唐人稗]
ko: [NAME:펄 밀렛]
zh_hans: [NAME:珍珠粟植株]

# PLANT:PEARL_MILLET
source: [NAME_PLURAL:pearl millet plants]
ja: [NAME_PLURAL:唐人稗]
ko: [NAME_PLURAL:펄 밀렛들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:珍珠粟植株]

# PLANT:PEARL_MILLET
source: [ADJ:pearl millet plant]
ja: [ADJ:唐人稗]
ko: [ADJ:펄 밀렛]
zh_hans: [ADJ:珍珠粟植株的]

# PLANT:PEARL_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen pearl millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った唐人稗のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 진주좁쌀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的珍珠粟啤酒]

# PLANT:PEARL_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:pearl millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:唐人稗のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:진주좁쌀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:珍珠粟啤酒]

# PLANT:PEARL_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling pearl millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した唐人稗のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 진주좁쌀 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的珍珠粟啤酒]

# PLANT:PEARL_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:pearl millet flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:唐人稗の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:진주좁쌀 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:珍珠粟粉]

# PLANT:PEARL_MILLET
source: [SEED:pearl millet:pearl millet:]
ja: [SEED:唐人稗:唐人稗:]
ko: [SEED:진주 좁쌀:진주 좁쌀들:]
zh_hans: [SEED:珍珠粟:珍珠粟:]

# PLANT:PEARL_MILLET
source: [PREFSTRING:grain]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:낱알]
zh_hans: [PREFSTRING:谷物]

# PLANT:PEARL_MILLET
source: [GROWTH_NAME:pearl millet leaf:pearl millet leaves]
ja: [GROWTH_NAME:唐人稗の葉:唐人稗の葉]
ko: [GROWTH_NAME:진주조 잎:진주조 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:珍珠粟叶:珍珠粟叶]

# PLANT:WHITE_MILLET
source: [NAME:white millet plant]
ja: [NAME:キビ]
ko: [NAME:하얀 펄 밀렛]
zh_hans: [NAME:白粟植株]

# PLANT:WHITE_MILLET
source: [NAME_PLURAL:white millet plants]
ja: [NAME_PLURAL:キビ]
ko: [NAME_PLURAL:하얀 펄 밀렛들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:白粟植株]

# PLANT:WHITE_MILLET
source: [ADJ:white millet plant]
ja: [ADJ:キビ]
ko: [ADJ:하얀 펄 밀렛]
zh_hans: [ADJ:白粟植株的]

# PLANT:WHITE_MILLET
source: [PREFSTRING:grain]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:낱알]
zh_hans: [PREFSTRING:谷物]

# PLANT:FINGER_MILLET
source: [NAME:finger millet plant]
ja: [NAME:四石稗]
ko: [NAME:손가락조]
zh_hans: [NAME:爪粟植株]

# PLANT:FINGER_MILLET
source: [NAME_PLURAL:finger millet plants]
ja: [NAME_PLURAL:四石稗]
ko: [NAME_PLURAL:손가락조]
zh_hans: [NAME_PLURAL:爪粟植株]

# PLANT:FINGER_MILLET
source: [ADJ:finger millet plant]
ja: [ADJ:四石稗]
ko: [ADJ:손가락조]
zh_hans: [ADJ:爪粟植株的]

# PLANT:FINGER_MILLET
source: [PREFSTRING:grain]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:낱알]
zh_hans: [PREFSTRING:谷物]

# PLANT:FOXTAIL_MILLET
source: [NAME:foxtail millet plant]
ja: [NAME:粟]
ko: [NAME:조]
zh_hans: [NAME:狐尾粟植株]

# PLANT:FOXTAIL_MILLET
source: [NAME_PLURAL:foxtail millet plants]
ja: [NAME_PLURAL:粟]
ko: [NAME_PLURAL:조들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:狐尾粟植株]

# PLANT:FOXTAIL_MILLET
source: [ADJ:foxtail millet plant]
ja: [ADJ:粟]
ko: [ADJ:조]
zh_hans: [ADJ:狐尾粟啤酒植株的]

# PLANT:FOXTAIL_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen foxtail millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った粟のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 조 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的狐尾粟啤酒]

# PLANT:FOXTAIL_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:foxtail millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:粟のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:조 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:狐尾粟啤酒]

# PLANT:FOXTAIL_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling foxtail millet beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した粟のビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 조 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的狐尾粟啤酒]

# PLANT:FOXTAIL_MILLET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:foxtail millet flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:粟の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:좁쌀가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:狐尾粟粉]

# PLANT:FOXTAIL_MILLET
source: [SEED:foxtail millet:foxtail millet:]
ja: [SEED:粟:粟:]
ko: [SEED:조:]
zh_hans: [SEED:狐尾粟:狐尾粟:]

# PLANT:FOXTAIL_MILLET
source: [PREFSTRING:grain]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:낱알]
zh_hans: [PREFSTRING:谷物]

# PLANT:FOXTAIL_MILLET
source: [GROWTH_NAME:foxtail millet leaf:foxtail millet leaves]
ja: [GROWTH_NAME:粟の葉:粟の葉]
ko: [GROWTH_NAME:조 잎:조 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:狐尾粟叶:狐尾粟叶]

# PLANT:FONIO
source: [NAME:fonio plant]
ja: [NAME:フォニオ]
ko: [NAME:포니오]
zh_hans: [NAME:非尼奥米植株]

# PLANT:FONIO
source: [NAME_PLURAL:fonio plants]
ja: [NAME_PLURAL:フォニオ]
ko: [NAME_PLURAL:포니오들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:非尼奥米植株]

# PLANT:FONIO
source: [ADJ:fonio plant]
ja: [ADJ:フォニオ]
ko: [ADJ:포니오]
zh_hans: [ADJ:非尼奥米植株的]

# PLANT:FONIO
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen fonio beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったフォニオのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 포니오 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的非尼奥米啤酒]

# PLANT:FONIO
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:fonio beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:フォニオのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:포니오 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:非尼奥米啤酒]

# PLANT:FONIO
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling fonio beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したフォニオのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 포니오 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的非尼奥米啤酒]

# PLANT:FONIO
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:fonio flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:フォニオの挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:포니오 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:非尼奥米粉]

# PLANT:FONIO
source: [SEED:fonio:fonio:]
ja: [SEED:フォニオ:フォニオ:]
ko: [SEED:포니오:포니오:]
zh_hans: [SEED:非尼奥米:非尼奥米:]

# PLANT:FONIO
source: [PREFSTRING:grain]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:낱알]
zh_hans: [PREFSTRING:谷物]

# PLANT:FONIO
source: [GROWTH_NAME:fonio leaf:fonio leaves]
ja: [GROWTH_NAME:フォニオの葉:フォニオの葉]
ko: [GROWTH_NAME:포니오 잎:포니오 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:非尼奥米叶:非尼奥米叶]

# PLANT:TEFF
source: [NAME:teff plant]
ja: [NAME:テフ]
ko: [NAME:테프]
zh_hans: [NAME:苔麸植株]

# PLANT:TEFF
source: [NAME_PLURAL:teff plants]
ja: [NAME_PLURAL:テフ]
ko: [NAME_PLURAL:테프들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:苔麸植株]

# PLANT:TEFF
source: [ADJ:teff plant]
ja: [ADJ:テフ]
ko: [ADJ:테프]
zh_hans: [ADJ:苔麸植株的]

# PLANT:TEFF
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen teff beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったテフのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 테프 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的苔麸啤酒]

# PLANT:TEFF
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:teff beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:テフのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:테프 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:苔麸啤酒]

# PLANT:TEFF
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling teff beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したテフのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 테프 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的苔麸啤酒]

# PLANT:TEFF
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:teff flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:テフの挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:테프 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:苔麸粉]

# PLANT:TEFF
source: [SEED:teff:teff:]
ja: [SEED:テフ:テフ:]
ko: [SEED:테프씨:테프씨들:]
zh_hans: [SEED:苔麸:苔麸:]
